¡Esta roca está reservada para mí!
¡El gran Naruto, el Quinto Hokage!
¿Otra vez Naruto?
¡Ya basta de bromas estúpidas!
¡Parece que esta vez
se ha dibujado su propia cara!
Será posible...
¡Mirad eso!
¡No me puedo creer que le
dejaran graduarse en la Academia!
Los ninja de la Hoja
están cada vez peor...
¿Está bien de la cabeza?
Digo... teniendo en cuenta lo que es...
Tenemos prohibido hablar de eso.
Uy... Perdona.
¡Cállate de una vez!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿Qué clase de idiota eres?!
¿Eh? ¡Iruka-sensei!
¡Naruto!
¡Acabas de graduarte!
¿Por qué haces esto?
Pensé que sería una forma guay
de celebrar mi graduación, ¿sabes?
¡Vas a limpiar todo esto ahora mismo!
¡Sí!
Es increíble... Estás a punto
de convertirte en Genin, ¿sabes?
Me preocupa tu futuro.
¡Este es el último día que
tendrás que preocuparte por mí, Iruka-sensei!
¡A partir de ahora, voy a currarme
el culo para convertirme en Hokage!
¡Y superaré
a todos los Hokage anteriores!
Naruto...
¿Qué dices? ¡Convertirse en Hokage
no es tan fácil como piensas!
¡Tú espera y verás, Iruka-sensei!
¿De dónde sacas tanta confianza?
¡Voy a currarme el culo!
¡Ya lo verás!
Qué remedio...
¡Eh, tú!
¿Seguro que quieres
tener ese aspecto?
¡Sí, claro!
¡Venga! ¡Deprisa!
Luego no te arrepientas.
¡Sonríe!
No sabía qué aspecto ponerme.
Tardé tres horas en decidirme.
Pero como puedes ver,
es casi una obra de arte.
¿A que queda genial?
Vuelve a hacerla.
¡¿Qué?!
¡Deja de decir eso!
¡Transformación!
Oh, por favor, Hokage...
El Jutsu Sexy...
Qué técnica más ridícula.
Por cierto, Naruto,
¿dónde está tu bandana?
No pienso ponérmela hasta la orientación.
No quiero que se raye.
Bueno, muy bien.
Pero el Formulario de Registro Ninja
es un documento muy importante,
muy valorado por nuestra aldea.
¿Por qué quieres tener este aspecto?
¡Porque sí!
De todas formas,
¡¿cómo se supone que voy a saber todo eso?!
¡Viejo! ¡Prepárate para pelear!
¡Voy a ser el Quinto Hokage!
¡Ay!
Si no es una cosa, es otra...
¡Maldición! ¿Es una trampa?
¿Se encuentra bien,
Honorable Nieto?
Y permítame informarle de que
aquí no hay ninguna trampa...
¿Eh? ¿Qué le pasa a este enano?
¡¿Qué?!
Conozco a este crío...
¡Es el chico del Nueve Colas!
¡Debes de haberme hecho esto tú!
¡Te has caído tú solito, idiota!
¡Eh! ¡Suéltalo!
¡Es el nieto del Tercer Hokage!
Se ha detenido en cuanto
ha sabido quién soy...
Es igual que ese
tutor mío de cuatro ojos.
¡Es como todos los demás!
¿Qué pasa?
¿No ibas a pegarme, eh?
No puedes porque
soy el nieto del Hokage, ¿eh?
¡Como si me importara!
¡Idiota!
¡¿Qué?!
Qué remedio...
¡Deja de seguirme!
¡¿Y ahora qué?!
Has visto a través de mi disfraz...
Tu reputación está bien merecida.
Te permitiré
que me tomes como aprendiz.
Pero antes tienes que enseñarme
esa técnica del "Jutsu Sexy"
¡que usaste para vencer
a mi abuelo, el Hokage!
Tienes que estar de broma.
¡Por favor, Jefe! ¡Di que lo harás!
¿Eh?
¿Jefe?
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Supongo que no tengo elección.
¡Se ha ido!
Parece que ha ido
detrás de Naruto.
¡Oh, no!
¡Esto es terrible!
¡Honorable Nieto!
Ese Naruto... ¿Qué le estará
enseñando al Honorable Nieto...?
¿Dónde diablos se habrán metido...?
Soy un tutor de élite
que forma a futuros Hokage.
Todo aquel que interfiera
será eliminado.
¿Sabes? Llevo tiempo preguntándome...
Pareces obsesionado con
vencer a tu abuelo, el Hokage.
Me llamo Konohamaru.
Fue el abuelo
quien me puso ese nombre.
Me llamó así por la aldea.
Debería ser fácil de recordar
para todos aquí.
Pero nadie me llama
nunca por ese nombre.
Cuando me ven, lo único que ven
es al nieto del Hokage.
Nadie me ve por quien soy de verdad.
Ya no lo soporto más.
Por eso...
¡Por eso quiero
el título de Hokage ya!
Serás idiota... ¿Así crees
que te van a reconocer como Hokage?
¿Eh?
No vas a ganar el título
tan fácilmente, ¿sabes?
¡¿Qué?!
No es tan sencillo.
Si de verdad vas en serio
con lo de conseguir el título de Hokage...
¿Qué?
¡Primero tendrás que vencerme a mí!
¡Le he encontrado!
¿Eh?
¡Ese crío, el Zorro Demonio!
¡Esa mirada fría!
Siempre es igual.
Honorable Nieto,
debemos irnos ya.
¡Ni hablar!
¡Quiero vencer al abuelo
para poder convertirme en Hokage!
¡No te metas en mi camino!
Un Hokage debe conocer primero la virtud,
el honor, la etiqueta, la sabiduría, la lealtad, la fe,
el buen juicio,
la obediencia y todo eso.
Debe dominar
más de mil técnicas...
Y entonces...
¡Transformación!
¡Toma esto! ¡Jutsu Sexy!
¡¿Qué?!
¡No ha funcionado!
¡¿Qué clase de técnica
tan vergonzosa es esa?!
¡Soy todo un caballero!
¡Esos ataques tan vulgares
nunca funcionarán conmigo!
¡Honorable Nieto! ¡Ese mocoso
solo conseguirá convertirlo en un idiota!
Quédate conmigo y...
Le proporcionaré un atajo
para convertirse en el Quinto Hokage.
¡Venga, vámonos!
¡Ni hablar!
¡Técnica de Replicación!
¡Vaya!
¡Fantástico!
¡Ja!
Eso no es nada.
Soy un profesor distinguido.
No me engañan
tan fácilmente como a Mizuki.
Jefe...
¡Transformación!
Oh, Ebisu...
A esta la llamo...
¡el "Jutsu Harem"!
Ha combinado los Clones
con su propio Jutsu Sexy.
Ese es otro ataque de lo más retorcido.
Hasta yo probablemente
caería en esa...
¡Ni siquiera puedo vencer
a ese tutor mío de cuatro ojos!
¡Solo quiero un nombre
que todo el mundo reconozca!
Pero sigo fracasando.
¿Crees que es tan fácil?
¿Eh?
Solo se le concede
al ninja más grande de la aldea.
Tienes que conseguir que
toda la aldea te reconozca.
Ya he pasado por muchas cosas.
Ha sido una lucha tras otra.
Pero después de todo eso,
encontré a alguien que me acepta.
Tuve que pasar por todo eso...
Solo por una persona.
Más te vale esforzarte al máximo.
¿Para qué?
El camino para convertirse
en Hokage es brutal.
No existen los atajos.
¿Quién te crees que eres,
sermoneándome así?
Ya no seré tu aprendiz.
A partir de ahora, eres mi rival.
Mala suerte para ti,
¡mañana me gradúo en la Academia Ninja!
Pero algún día lucharemos
de igual a igual por el título de Hokage.
Más te vale estar preparado, Konohamaru.
Todavía te queda un largo camino
para convertirte en un ninja de verdad.
Se supone que se llevan cinco años.
Hanabi es increíble...
¿Qué tal el entrenamiento hoy?
Como siempre...
Pareces deprimida.
Antes te divertías mucho...
Sí...
Los he observado un rato...
Será difícil que Hinata
suceda a la Familia Principal.
Hay que tomar una decisión.
Lo entiendo.
Sin embargo,
me gustaría pedir una cosa.
Hoy vais a participar
en un combate de entrenamiento.
¿Eh?
Quiero ver toda la habilidad
y el poder que habéis ganado hasta ahora.
No os contengáis la una con la otra.
¡Luchad con la intención
de venceros la una a la otra!
Hinata...
Eres la sucesora del Clan Hyuga.
Demuéstrame
que eres digna de ello.
Sí.
Pero se supone
que solo tengo que luchar...
¡Empezad!
¡Hermana Hinata!
¡Las dos son increíbles!
¡Esto no tiene fin!
¡Ahí mismo!
¡Oh, no!
¡Alto!
Padre...
Caer ante Hanabi, que es
cinco años menor que tú...
Basta. Puedes irte.
Hinata probablemente
servirá a la aldea como Genin.
Ya veo.
Por triste que parezca,
no podemos permitir que
un fracaso así sea nuestra sucesora.
Este es su destino.
Que hayas nacido más fuerte
que tu hermana también es el destino.
Hanabi,
debes perfeccionar tus habilidades
al máximo por el bien de los Hyuga.
Sí.
Levántate, Hanabi.
Hinata estará bajo
mi mando a partir de ahora.
Pero, ¿estás seguro de esto?
Hinata es la sucesora
del clan Hyuga.
Las misiones de Genin
conllevan un alto riesgo de muerte.
Haz con ella lo que quieras.
No pudo vencer a Hanabi,
que es cinco años menor...
Los Hyuga
no necesitamos a alguien así.
Padre le ha dado
la espalda a mi hermana...
¿Es todo lo que querías discutir?
Si es así, puedes irte.
Aquí estamos ocupados.
Entendido.
Continúa, Hanabi.
Sí.
Si mi hermana no puede hacerlo,
entonces tengo que hacerlo yo.
Yo protegeré a los Hyuga.
¡Este es mi destino!
Me pregunto si estará bien...
Es un poco cobarde.
Por fin se convirtió en Genin,
pero no le gusta la confrontación.
Pronto saldrá de misión
y puede que tenga que enfrentarse
a enemigos en batallas a vida o muerte.
Tal y como está la cosa...
A Choji podrían matarlo por
tener demasiado miedo para actuar.
Dudo que llegue a ser Chūnin nunca.
Tu hijo no es un cobarde.
Solo es amable.
En el mundo shinobi,
es lo mismo.
Entonces deja que sea amable.
¿"Que sea amable"?
Sí. Su amabilidad
es un arma única
que solo él posee.
Un arma...
No es más que un niño.
No se puede evitar
que se vea como cobardía.
Pero, algún día, esa amabilidad
se convertirá en su mayor fortaleza.
Llegará el momento en que
la Hoja necesite su amabilidad.
Sin embargo, necesitará una fuerza
que rivalice con su amabilidad.
Necesita la fuerza
para reconocer el dolor ajeno,
para sentirlo y aceptarlo...
O rechazarlo... pero aun así
envolverlos en amabilidad.
Ese chico tiene esas cualidades.
Asuma...
Choji vivirá muchas experiencias.
Este es el mundo shinobi,
las dificultades serán muchas.
Pero con cada experiencia,
se hará más fuerte y más amable.
Hoy es... un día especial, así que...
¡A comer!
¡Sakura!
¿No deberías estar saliendo ya?
¡Estaba pensando
en salir ahora mismo!
¡Cha! ¡¿Hasta cuándo van a
seguir tratándome como a una cría?!
Es verdad... Ya no soy
una estudiante de la academia...
¡Soy una Kunoichi
de la Hoja, Sakura Haruno!
¡Me voy!
Buenos días, Sakura.
Buenos días... Ino.
Quién iba a decir
que ibas a poder graduarte.
Eso es historia antigua.
A partir de hoy,
las dos somos ninjas de verdad...
¡Ya no volveré a perder contigo, Ino!
¿Qué...? ¿Por qué estás aquí?
La reunión de hoy
es solo para graduados.
Oye, ¿no ves la bandana?
¡A partir de hoy, yo también soy un ninja!
¿Qué puedo decir? ¡Me sienta genial!
Así que Naruto...
consiguió graduarse.
¡Meta!
¡He vuelto a ganar, Sakura!
¿Qué dices?
¡La punta de mi pie
fue un centímetro más rápida!
Debes de estar ciego.
Es Sakura.
Oh...
Sakura me está mirando...
¡Eh, Sakura!
¡B-Buenos días, Sakura!
¡Quítate de en medio!
B-Buenos días, Sasuke...
¿Te importa si me siento a tu lado?
¡Eh! ¡Yo me voy a sentar
al lado de Sasuke!
¡Quien primero llega, primero se sienta!
¡Yo he entrado antes en el aula!
¡Yo he sido!
¡Si es así, entonces he sido yo!
¡Yo he sido el primero!
¡Me siento al lado de Sasuke!
Qué pesados...
¡Naruto! ¡No mires así a Sasuke!
Sakura...
Todos van con el "¡Sasuke! ¡Sasuke!".
¡¿Qué tiene de especial este tío?!
¡Dale una paliza, Sasuke!
¡Sí! ¡Sí!
¿Qué? ¿En serio?
¡Ay! ¡Perdón!
¿Qué?
¡Vaya!
¡Cha! ¡Tenía pensado
robarle el primer beso a Sasuke!
Serás capullo...
¡Naruto, te voy a matar!
- Se me está pudriendo la boca...
- ¿Eh? ¿Eso ha sido culpa mía?
¿Qué? Siento... rabia...
Naruto...
Tú...
Un accidente...
¡Ha sido un accidente!
¡Eres tan pesado!
¡Aaah!
A partir de hoy,
todos os habéis convertido en ninjas de verdad.
Sin embargo, seguís siendo Genin.
¡Lo más duro todavía está por llegar!
A partir de ahora,
estaréis en un escuadrón de tres
y llevaréis a cabo misiones
bajo el mando de vuestro líder Jōnin.
Los equipos se han determinado
de forma que la fuerza de
los equipos esté equilibrada.
¡Ahora, las asignaciones!
Primero, el Equipo 7...
¡Naruto Uzumaki!
Sakura Haruno.
¡Bien!
¿Estoy con... Naruto?
Y... ¡Sasuke Uchiha!
¡Bien!
¿Estoy con... Sasuke?
Así que estaré en un grupo
distinto al de Naruto...
Ahora, el Equipo 8. ¡Hinata Hyuga!
S-Sí...
¡Kiba Inuzuka!
¡Shino Aburame!
¿Por qué está pasando esto?
Equipo 9.
¡Cha! ¡El amor triunfará!
Vaya...
¿Por qué las mujeres creen que
ese tipo de tío es tan genial?
¿No lo entiendes, Shikamaru?
Bueno, yo no soy una mujer...
Por eso no le gustas
a las chicas.
No querría que me pusieran en tu grupo.
Equipo 10. Ino Yamanaka.
Shikamaru Nara.
Parece que
nos han puesto juntos.
Y Choji Akimichi.
Y encima el gordito...
Eso es todo en la división de grupos.
¡Iruka-sensei!
¿Por qué una alumna excepcional
como yo tiene que estar
en el mismo grupo que este tío?!
Sasuke tiene las mejores notas
de los graduados.
¡Naruto, tú estás el último!
Así queda al intentar
equilibrar la fuerza dentro de los grupos.
¡Tú no te metas en mi camino, perdedor!
¡Eh, ¿qué has dicho?!
¿Quieres pelea, perdedor?
¡Ya basta, Naruto!!
Por la tarde,
os presentaré a vuestros líderes Jōnin.
¡Quedáis libres hasta entonces!
Maldición. ¡Esto no tiene ninguna gracia!
Por fin estoy en el mismo grupo
que Sakura y tiene que ser así...
Me pregunto si pasará algo bueno...
¡Eso es!
¿Eres tú, Naruto? ¡Serás capullo!
¡Cállate ya!
No hace falta que sienta prisa...
A partir de ahora estaré
en el mismo grupo que Sasuke...
Pero...
Aunque usara mis encantos femeninos,
mis proporciones están por debajo de la media...
Lo único que tengo a mi favor
es esta frente tan ancha...
¿Qué debería hacer?
¿Eh? ¡No puede ser!
¡Sasuke está mirando hacia aquí!
¡Y con una mirada tan apasionada!
Tú... tienes una frente encantadoramente ancha.
Me dan ganas de besarla.
Si lo dices en serio... adelante
Ya, claro...
No soy una cría
que se cree los cuentos de hadas...
Ni hablar.
Tú...
tienes una frente encantadoramente ancha.
¿Qué?
Me dan ganas de besarla.
¡Cha! ¡Este cuento de hadas es real!
Bueno, eso es algo que diría Naruto.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué opinas... de Naruto?
Siempre se está metiendo y
parece que disfruta cuando cometo errores.
Naruto no entiende
nada de mí...
¡Solo consigue molestarme!
Todo lo que quiero...
es que tú me aceptes, Sasuke.
¿Que yo te acepte?
Haría cualquier cosa por conseguirlo.
¡He sido descuidada!
Estoy desesperada, así que...
Por fin sé por qué yo...
me gusta tanto Sakura.
¿Diarrea justo ahora?
¿Qué te pasa?
¡Ah-Ahora vuelvo!
¡Sasuke es tan tímido!
Supongo que necesita
prepararse mentalmente...
¡Por poco!
¡Me dolía tanto la tripa que
mi jutsu estaba a punto de deshacerse!
¿Por qué me tiene que doler la tripa
justo en un momento tan bueno?
Así que soy pesado, ¿eh?
Lo ha vuelto a decir...
Y me transformé en Sasuke
y me acerqué un poco más a Sakura...
¡Ay, Sasuke,
eres todo un chico malo tan tímido!
¿Estás preparado?
¡Estoy más que listo!
¡Eh, Sasuke!
¿Dónde está Naruto?
Vaya, ahí vas otra vez
cambiando de tema...
¡Deja en paz a Naruto!
¡Lo único que hace es buscarte pelea!
¡Es porque nunca tuvo una buena educación!
¡Ya sabes!
No tiene padres, ¿verdad?
¡Siempre hace lo que le da la gana!
¡Mis padres se enfadarían conmigo
si hiciera algo así!
¡No hay padres que te regañen
si estás solo del todo!
¡Por eso es tan egoísta
siempre!
Soledad.
¿Eh?
Es mucho peor que
que te riñan tus padres.
¿Q-Qué te pasa?
Eres... pesada.
Así que esta es la habitación de Naruto...
Sasuke Uchiha también forma parte
del equipo que te han asignado.
¡Te deseo suerte!
La fecha de caducidad...
Esta leche se estropeó hace tiempo...
Se pondrá enfermo si se la bebe.
Parece que este me va
a dar guerra.
¡Naruto!
Estate quieto.
¿Por qué nuestro profesor es el único que llega tarde?
Los demás escuadrones ya se han ido
con sus nuevos profesores.
Hasta Iruka-sensei se ha ido.
No me mires a mí.
¡Eh! ¡¿Qué haces, Naruto?!
¡Eh!
¡Esto es lo que se merece por llegar tarde!
¡Tío! ¡Te lo estás buscando!
¡Me encanta este tipo de cosas!
Un Jōnin no caería
en una trampa tan infantil.
Eso es. ¡Eres tan idiota!
¡Le he pillado! ¡Le he pillado!
L-Lo siento, sensei.
Intenté detenerlo,
pero Naruto no hizo caso...
¡Bien!
Tiene que ser broma.
¿De verdad es un Jōnin?
¿Cómo lo diría?
¿Mi primera impresión de vosotros?
Pues no me caéis bien.
Vamos a ver.
Para empezar, me gustaría
que os presentarais.
¿Presentarnos...?
¿Qué se supone que digamos?
Lo que os gusta, lo que no os gusta,
vuestro sueño para el futuro, aficiones... ese tipo de cosas.
¡Oye! Antes de eso,
deberías hablarnos de ti.
¿Yo? Me llamo Kakashi Hatake.
No tengo ningún interés en deciros
lo que me gusta y lo que no.
Mi sueño para el futuro...
Nunca lo he pensado mucho.
En cuanto a mis aficiones, tengo muchas.
¿Así que lo único que hemos aprendido es su nombre?
Sí.
Ahora os toca a vosotros.
Empecemos por ti.
¡Me llamo Naruto Uzumaki!
Me gusta el ramen instantáneo,
pero lo que me gusta aún más
es el ramen de Ichiraku
que me invita Iruka-sensei.
Lo que no me gusta son los tres minutos
que hay que esperar a que se haga el ramen.
¡Mi afición es comer y comparar ramen!
Y mi sueño para el futuro...
¡es superar a todos los Hokage!
Y entonces toda la aldea
¡tendrá que reconocer mi existencia!
Ya veo...
Este crío ha crecido
de una forma interesante.
Bien, el siguiente.
Soy Sakura Haruno.
Lo que me gusta...
digo, quién me gusta es...
Y mi afición es, digo...
Mi sueño para el futuro es...
¿Y?
¿Qué me dices de lo que no te gusta?
¡Naruto!
Y por último.
Me llamo... Sasuke Uchiha.
Hay muchas cosas que no me gustan,
y no muchas que me gusten.
Oh...
Y...
No creo mucho en los sueños,
pero tengo una ambición:
Restaurar mi clan...
¡y matar a cierto hombre!
Lo sabía...
¡Bien!
¡Los tres sois únicos e interesantes!
¡Mañana tendremos una misión!
¡Sí! ¡¿Qué tipo de misión?!
Un ejercicio de supervivencia.
¿Ejercicio de supervivencia?
¡Hicimos un montón de entrenamiento
de supervivencia en la Academia!
Esto no es un ejercicio sencillo.
Entonces... ¿entonces qué tipo de ejercicio es?
¡Oye! ¿Qué tiene tanta gracia, sensei?
Bueno, si os lo dijera,
probablemente os desanimaríais.
¿Qué?
De los 27 graduados,
solo nueve serán aceptados
como Genin.
Los 18 restantes serán
devueltos a la Academia.
Dicho de otro modo, este ejercicio
es una prueba extremadamente difícil
¡con una tasa de fracaso de más del 66%!
¿Veis? ¿Veis?
¡Ya os estáis rajando!
¡Eso es una locura!
¡¿Todo ese esfuerzo... para nada?!
Entonces, ¡¿de qué sirvió
el examen de graduación?!
Ah, eso.
Eso solo era para seleccionar candidatos
con potencial para convertirse en Genin.
¡¿Quéee?!
Bueno, en cualquier caso...
Yo seré quien decida
si aprobáis o suspendéis.
¡Traed vuestro equipo completo
de herramientas ninja!
Nos vemos a las cinco de la mañana.
¡De ninguna manera
van a echarme ahora!
Tengo que hacer que reconozcan
de verdad mi fuerza.
Me separarán de Sasuke
si suspendo esta prueba.
¡Esto es una prueba de amor!
¡Bien! Quedáis libres.
Ah... y sería mejor que os saltarais el desayuno.
Vomitaréis.
Buenos días.
Eh, hola a todos. ¡Buenos días!
¡Llega tarde!
Bueno, es que se me cruzó
un gato negro por el camino.
Ejem... En fin...
Bien, la alarma está puesta para el mediodía.
Vuestra misión es quitarme
estos cascabeles antes de esa hora.
El que se quede sin cascabel,
se queda sin comer.
Os ataré a ese tocón...
y me comeré vuestra comida
delante de vosotros.
Así que ese era el objetivo...
de hacer que nos saltáramos el desayuno...
Pero, un momento.
¿Por qué solo hay dos cascabeles?
Solo hay dos para asegurarme
de que, como mínimo,
uno de vosotros tenga
que ir al tocón.
Además, esa persona será
descalificada por fallar en la misión...
y volverá a la Academia.
Puede que sea solo uno de vosotros...
o podríais ser los tres.
Podéis usar vuestros shuriken.
No conseguiréis estos cascabeles a menos
que vengáis a por mí con intención de matar.
¡Pero eso es peligroso, sensei!
¡S-Sí, eso es verdad!
¡Tú ni siquiera pudiste esquivar un borrador!
En este mundo,
los que tienen menos habilidad
suelen ser los que más se quejan.
Así que ignoremos al perdedor...
Empezaremos con mi señal de "ya".
Perdedor... Perdedor... Perdedor...
Un poco impaciente, ¿no?
Todavía no he dicho "ya".
¡No puede ser...!
No le he visto moverse en absoluto.
Así que esto es un Jōnin.
Pero, está bien.
Al menos has venido a por mí
con intención de matar.
¿Cómo lo diría?
Siento que por fin estoy empezando...
a que me caigáis bien.
¡Ya!
Fundamentalmente, un ninja debe
ocultar su presencia y esconderse.
Bueno, todos se esconden bastante bien...
¡Muy bien! ¡Enfrentémonos
limpiamente!
¿Oh?
Ese tonto...
Eres un poco raro, ¿no?
¡Lo único raro aquí
es tu peinado!
Técnica de Combate Shinobi Número Uno...
Taijutsu.
¿Taijutsu...?
Eso es combate cuerpo a cuerpo...
Entonces, ¿por qué... está buscando un arma?
¿Qué pasa?
¿Por qué no vienes a por mí?
Pero... oye...
¿por qué tienes un libro?
¿Que por qué?
Porque quiero saber
qué pasa después.
No le des importancia.
Contigo como oponente,
no hay ninguna diferencia
si leo o no.
¡Te voy a hacer pedazos!
¡Maldición! ¡Esta vez una patada giratoria!
¡Tío!
Un ninja nunca debe dejar que
un enemigo se le ponga detrás, idiota.
Ese sello de manos...
¡¿Ese es el Sello del Tigre?!
¡No puede ser!
Con Naruto como oponente,
ese ninjutsu es demasiado
poderoso para usarlo en él!
Ese sello...
Va a usar un jutsu de Elemento Fuego.
Ese sensei tan vago... ¿De verdad
va a hacer algo en serio?
¡Naruto, sal de ahí rápido!
¡Vas a morir!
Técnica Secreta de Taijutsu:
¡Los Mil Años de Dolor!
Eso... no es un ninjutsu.
Esos dos son idiotas.
Muy bien...
Aun así,
¿eso no va contra las reglas?
¿Qué se supone que hagamos
con su fuerza?
¡Maldición!
No se suponía
que fuera así.
¿Qué pasa?
No comerás si no consigues
el cascabel antes del mediodía.
Pase lo que pase...
No... pienso...
¡echarme atrás ahora!
¡Voy a convertirme en un ninja!
¡Ahí voy!
¡Ahora mi especialidad,
el Jutsu Multiclones de Sombras!
¿Siete... Narutos?
¿Qué? ¿No son solo imágenes?
¿Son todos reales?
¿De verdad?
La Técnica de Clones de Sombra...
No la Técnica de Replicación básica.
A juzgar por tu habilidad,
ese jutsu debería tener
un límite de un minuto.
Aunque hables tanto,
Naruto sigue siendo Naruto, después de todo...
¡¿Q-Qué?! ¡¿Detrás de mí?!
"Un ninja no debe dejar
que el enemigo lo coja por detrás."
¿Verdad, Kakashi-sensei?
Hice que uno de mis Clones de Sombra
saliera a escondidas del agua,
¡y se colara detrás de ti!
¡Esto es venganza por
lo que le hiciste a mi culo!
¡Naruto, nada mal!
Así que... ¿una táctica de distracción, eh?
Ahora... ¡permíteme darte un puñetazo!
¡¿Qué?!
¡Ay!
¡Tú!
¡¿Eres Kakashi-sensei, verdad?!
¡Usaste el Jutsu de Transformación
para parecerte a mí, ¿verdad?!
¡Eres tú!
¡Eres Kakashi-sensei, lo sé!
¡Hueles como Kakashi-sensei!
¡A olor de viejo!
¡Serás...!
¡Eh!
¡¿Por qué no deshacemos el jutsu sin más?!
Si hacemos eso,
solo quedaremos dos... así que...
¡¿Por qué no lo pensaste
antes, idiota?!
¡Porque soy tú, idiota!
¡Deshaz el jutsu de una vez!
Naruto...
Da vergüenza ajena verte...
Eso ha sido la Técnica de Sustitución,
idiota.
Básicamente, es una habilidad
que se usa para intercambiar rápidamente el propio cuerpo
por un objeto o un animal.
Hace que tu enemigo crea
que está atacando al verdadero tú.
Ha usado el propio ataque de Naruto en su contra.
¡¿Un cascabel?!
Debías de tener mucha prisa.
¡Se te ha caído un cascabel!
¡¿Qué demonios es esto?!
Claro, es una trampa...
Ese Jōnin no baja la guardia
ni cuando lucha contra Naruto.
Hay que pensar al usar un jutsu.
Pueden usarse en tu contra.
Y no caigas en una trampa
tan obvia, idiota.
Un ninja debe ver
a través del engaño... ¿Entendido?
¡Eso ya lo sé!
Lo digo porque
está claro que no lo entiendes.
Tienes demasiados movimientos innecesarios.
¡Ahora!
¡Por fin ha bajado la guardia!
Eres tan...
¡No puede ser!
¡Serás capullo, Sasuke! ¡Te has pasado!
¡Maldición! ¿Otra sustitución?
¡Y acabo de delatar mi posición
con ese ataque!
Así que está por ahí...
Sasuke... ¡¿Dónde estás?!
No me digas que
Kakashi-sensei ya...
¡No!
¡Eso no podría pasarle a Sasuke, ¿verdad?!
¡A salvo! No se ha dado cuenta de mí.
Sakura, detrás de ti.
¡¿Eh?!
¡"Un ninja debe ver
a través del engaño" y una mierda!
¡Nunca más caeré en
una de sus trampas estúpidas!
¡He vuelto a caer!
¡¿Qué ha sido eso?! ¡¿Eh?!
¡Un momento! ¡¿Dónde está el sensei?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué está pasando?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué de qué?!
Sakura...
¡¿Sasuke?!
Sa... Saku... ra...
P-Por favor... ayúda... me...
Puede que me haya pasado un poco...
¿Esa voz... era de Sakura?
Técnica de Combate Shinobi Número Dos: Genjutsu.
Sakura ha caído fácilmente.
Genjutsu, ¿eh...?
Una técnica ilusoria que ataca
la mente. No me extraña que cayera.
Sin embargo...
Yo soy diferente a ellos.
¿Por qué no dices eso después
de conseguir un cascabel... Sasuke?
No sirve de nada
usar solo ataques directos.
¡¿Una trampa?!
¡¿Este tío es...?!
Vaya tipo.
No hay tiempo
para leer "Make-Out Paradise".
¡¿Qué?!
¡Es verdad! Vi a Sasuke a punto
de morir y yo...
¡Sasuke!
¡No te mueras y me dejes aquí!
¡¿Dónde estás?!
Así que esto es lo
que hay detrás de los tocones.
¡Anda!
¡Hay fiambreras encima de la piedra!
Un ninja debe ver a través del engaño... ¿eh?
Bueno, reconozco que
tú eres diferente a esos dos.
¡Caballo!
¡Tigre!
¡Elemento Fuego: Bola de Fuego!
¡¿Qué?! Eso no es un jutsu
que un Genin pueda hacer...
¡Todavía no debería tener
suficiente chakra para eso!
¡Ha desaparecido!
¡¿Está detrás de mí?! ¡¿No, encima de mí?!
Técnica de Combate Shinobi Número Tres: Ninjutsu.
¿Qué tal? No puedes moverte, ¿eh?
Aunque... desde luego tienes potencial.
En fin.
Dicen que el clavo que sobresale es
el que recibe el martillazo, así que...
No necesito los cascabeles.
¡Simplemente me comeré la comida a escondidas!
¡A comer!!
Eh.
Solo estaba bromeando...
¡Demasiado tarde!
¡Maldición! ¿Había tanta
diferencia entre nuestra fuerza?
Sakura...
¡¿Esta vez es una cabeza recién cortada?!
¿Qué le pasa?
¿Sasuke?
¡Estás bien!
¡Eh, para ya!
¡No te me pegues!
No queda mucho tiempo hasta el mediodía.
Me voy.
¡¿Sasuke, todavía vas
a por los cascabeles?!
Conseguí tocar uno.
La próxima vez lo cogeré.
¡¿Qué?!
Y-Ya veo.
Tal y como esperaba,
eres increíble, Sasuke.
No hay forma de que
yo pueda conseguir un cascabel.
A este paso,
me separarán de Sasuke...
Eh... oye.
Ya no queda tiempo...
Así que tomémonoslo con calma
e inténtalo la próxima vez.
Solo yo
puedo matar a ese hombre.
¿Eh? ¿Qué?
¿Te refieres al sensei?
Ese día... estaba llorando.
¿Llorando?
Mi...
¿Qué? ¿Qué pasa?
Soy un vengador.
Tengo que hacerme más fuerte que ese hombre...
No puedo permitirme quedarme atrás aquí.
Maldición...
He perdido el tiempo hablando.
Vaya, vaya, os están rugiendo las tripas...
Por cierto, sobre este ejercicio...
Bueno, no hace falta que
volváis a la Academia.
¡Bieeeen!
Entonces... ¡entonces!
Eso significa que los tres...
Sí. Vosotros tres...
¡deberíais dejar de ser ninjas!
¿Qué quieres saber?
No creo que me hayas invitado
aquí solo para tomar el té.
El Jōnin a cargo del
Equipo 7 de Naruto...
¿Qué tipo de profesor es?
¿Es estricto?
¿Te refieres a Kakashi?
¿Te preocupa?
He oído un rumor que me preocupa.
¿Qué es esto?
Es una lista de aprobados
y suspensos de los ninja novatos
que Kakashi ha tenido
a su cargo hasta ahora.
Déjame echar un vistazo.
¡E-Esto es!
¡¿Dejar de ser ninjas?!
¡¿Qué quiere decir?!
Eh, bueno, es verdad que
no conseguimos los cascabeles...
Pero, ¡¿por qué eso significa
que deberíamos "dejarlo"?!
Porque a los tres
os falta lo básico para ser ninjas.
¡Ah!
¡Sasuke!
Digo que no sois más que mocosos.
¡No pises a Sasuke!
Tío, ¿sois tontos o qué?
¡¿No entendéis el propósito
de esta prueba en equipos de tres?!
¡¿Cómo demonios vamos a saberlo?!
¡Nosotros no elegimos los equipos!
¡Es... el trabajo en equipo!
Podríais haber sido capaces de...
conseguir los cascabeles si los tres
hubierais venido juntos a por mí...
Bueno, qué pena.
Espera un momento.
¿Por qué usar el trabajo en equipo
si solo había dos cascabeles?
Aunque los tres hubiéramos trabajado juntos,
uno de nosotros se habría quedado atrás igualmente.
¡Eso no es trabajo en equipo,
eso es simplemente enfrentarnos entre nosotros!
¡Por supuesto!
Esta es una prueba diseñada
a propósito para enfrentaros entre vosotros.
Para ver si, en esas circunstancias,
podíais dejar de lado vuestros propios intereses.
La intención era seleccionar
a los que pudieran priorizar el trabajo en equipo...
Sin embargo, en lugar de eso...
¡Sakura!
Tu única preocupación era Sasuke,
aunque ni siquiera sabías dónde estaba.
Mientras ignorabas a Naruto,
que estaba justo delante de ti...
¡Naruto!
Lo único que haces es actuar por tu cuenta...
Y tú, dando por hecho que los otros dos
solo eran un estorbo, actuaste completamente por tu cuenta.
¡Las misiones se llevan a cabo en equipo!
Sí, los ninja sí necesitan
tener habilidades individuales...
Pero el trabajo en equipo
se considera más importante que eso.
Los individuos que ignoran el trabajo en equipo
exponen al equipo al peligro... o a la muerte...
Por ejemplo...
¡Sakura!
Mata a Naruto, o Sasuke muere.
¡¿Qué?! ¡¿Qué?! ¡¿Quéee?!
Eso es lo que pasará.
Además de que te tomen un rehén,
te enfrentas a dos elecciones imposibles
y acabas muerto.
En cada misión,
os jugáis la vida.
Mirad esto...
Todos los nombres grabados
en esta piedra...
Todos ellos son ninja considerados
"héroes" de nuestra aldea.
¡Eso es! ¡Eso es!
¡Eso es! ¡Eso es! ¡Eso me gusta!
¡Ya lo he decidido! ¡Voy a hacer que
graben mi nombre en esa piedra también!
¡Un héroe! ¡Un héroe!
¡No voy a morir como un perro!
Pero... no son héroes cualquiera.
¿En serio? ¡¿Entonces
qué tipo de héroes son?!
¡Eh! ¡Eh!
Todos ellos son héroes
que murieron en cumplimiento del deber.
Esto es un monumento conmemorativo.
Los nombres de mis mejores amigos
también están grabados aquí...
¡Os voy a dar una oportunidad más!
Sin embargo,
esta vez será mucho más difícil.
Los que quieran aceptar
el reto pueden comer.
Pero que Naruto no coma nada.
Es su castigo por
intentar comer por su cuenta.
Si alguno de vosotros le da de comer...
esa persona quedará descalificada
al instante.
Aquí mi palabra es ley.
¿Entendido?
Toma.
E-Eh, Sasuke.
Pero el sensei acaba de decir...
Tranquila.
Ahora no hay ni rastro de él.
Los tres vamos a ir
a por los cascabeles juntos.
Será un problema si solo nos retrasa.
Sasuke...
¡No... puede ser!
Esto es más que un simple rumor.
Puede que la prueba de
Kakashi sea un poco difícil...
Entiendo que sea difícil, pero... ¡¿nadie?!
¡¿Ni una sola persona la ha aprobado nunca?!
Así es...
Kakashi nunca ha aprobado a ningún alumno.
Todos ellos...
han sido aniquilados...
¡Vosotros tres!
¡Aaay!
¡Habéis roto las reglas!
¡Preparaos para las consecuencias!
¿Tenéis... algo que decir?
¡Aprobáis!
¡¿Qué?!
¡¿Hemos aprobado?! ¡¿Por qué?!
Sois los primeros.
Hasta ahora, todos a los que he examinado
no eran más que tontos que seguían las reglas ciegamente.
Un ninja debe ver a través del engaño...
En el mundo ninja,
los que rompen las reglas
y desobedecen las órdenes son escoria...
Pero...
Los que abandonan a sus amigos
son peores que la escoria.
Es... Es... de alguna forma... genial...
Eso es todo en cuanto al ejercicio...
¡Aprobáis todos!
¡El Equipo 7 empieza sus misiones mañana!
¡Sí!
¡Lo conseguí! ¡Soy un ninja!
¡Ninja! ¡Ninja!
Vámonos a casa.
¡Cha!
Yo...
¡Sabía que esto iba a pasar!
¡Desatadme la cuerda!